Pensar sobre a questão das plataformas/cair delas:
fazer espinhos? Fazer poça de LCL que insta kill?
Dai eu sobrescrevo do fundo pq daria trampo fazer um fundo com buraco

Para hoje:
- Organizar ordem e comentários das funções em PLAYER
- colocar em algum modulo as funçoes draw player, draw bullets...
- Fazer o png do game over
- colidir com as margens da tela
- Fazer o sistema de tiro

Fazer algum inimigo que atira em uma altura que
agachado não te atinja

Ficou para trás e falta fazer:
- Shinji acompanhar na tela de seleção
- Escrever de fato o progresso na fase de save/load, assim como calcular tempo de jogo

Falta na fase 1:
- Barra de vida com cara do personagem
- sprites do vilão
- sprites dos inimigos
- tiro
- "Travar" o chefão antes de derrotar inimigos

Se der tempo:
- Dash
- Coração que extende vida
- Armadura do megaman man para o pé que dá dash ou pulo duplo
- Warning para o vilão
- Animação de transição da seleção pro vilão
- Animação de start

