Pensar sobre a questão das plataformas/cair delas:
fazer espinhos? Fazer poça de LCL que insta kill?
Dai eu sobrescrevo do fundo pq daria trampo fazer um fundo com buraco

Para hoje:
- colocar os sprites de animações
- colidir com as laterais
- Fazer o pause
talvez pensar em outro cenário ou arrumar um pouco esse

Fazer algum inimigo que atira em uma altura quea
agachado não te atinja

Ficou para trás e falta fazer:
- Shinji acompanhar na tela de seleção
- Escrever de fato o progresso na fase de save/load, assim como calcular tempo de jogo
- Fazer o PAUSE

Falta na fase 1:
- sprites do EVA parado se mexendinho
- gravidade
- EVA pulando, agachando
- Barra de vida com cara do personagem
- sprites do vilão
- sprites dos inimigos
- tiro
- como fazer o fundo?
- como fazer as plataformas?
- sprites do EVA na parede? fazer um sistema de escalar parede ?
- Fazer lerp() para quando a camera estiver na beirada
- trabalhar com zona morte no decorrer da fase

Se der tempo:
- Dash
- Coração que extende vida
- Armadura do megaman man para o pé que dá dash ou pulo duplo
- Warning para o vilão
- Animação de transição da seleção pro vilão

